Бирюков Валентин Андреевич => Бирюков В. А., Ливсон М. В. Аудитория средств массовой информации как ключевой фактор стратегии развития медиабизнеса в экономике внимания //Известия высших учебных заведений. Проблемы полиграфии и издательского дела. – 2015. – №. 1. – С. 103-109.
Бирюков Валентин Андреевич => Управление инновациями в процессе создания контента средств массовой информации / Бирюков В.А. Московский политехнический университет / Соврменный взгляд на проблемы экономики и менеджемента [Электронный ресурс] Izron URL: http://izron.ru/articles/sovremennyy-vzglyad-na-problemy-ekonomiki-i-menedzhmenta-sbornik-nauchnykh-trudov-po-itogam-mezhduna/sektsiya-2-ekonomika-i-upravlenie-narodnym-khozyaystvom-spetsialnost-08-00-05/upravlenie-innovatsiyami-v-protsesse-sozdaniya-kontenta-sredstv-massovoy-informatsii/ (дата обращения 14.04.2020)
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И. М. Российские СМИ в избирательной кампа-нии: уроки эффективности. М.: Викон. 1996.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И. М. Журналистика соучастия. Как сделать СМИ полезными людям. М.: Престиж, 2006. 17 с.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И.М. Интернет в системе медиапространства // MIC. 2015. N5. [Электронный ресурс]. URL: http://mic.org.ru/13-nomer-2015/459-internet-v-sisteme-mediaprostranstva (дата обращения: 30.04.2020).
Ефанов Александр Александрович => Ефанов А.А. Трансформация практик медиапотребления в условиях дигитализации телевидения // Научное обозрение. Международный научно-практический журнал, 2018. №1. С. 1-8.
Качкаева Анна Григорьевна => Качкаева А. и др. (ред.). Как это делается: продюсирование в креативных индустриях. – Litres, 2017.
Качкаева Анна Григорьевна => Качкаева А. Трансмедиа: модель разборки // Ridero, 2017. – 232 с.
Качкаева Анна Григорьевна => Коллектив авторов. Как это делается: продюсирование в креативных индустриях // Качкаева А. Г., Новикова А. А., Юркина Р. (Ред) — М.: Издательские решения. Ридеро, 2016.
Кирия Илья Вадимович => Кирия И. В., Новикова А. А. История и теория медиа // М.: Издательский дом НИУ ВШЭ. – 2017.
Кирия Илья Вадимович => Кирия И. В., Новикова А. История и теория медиа. – Izdatelʹskiĭ dom Vyssheĭ shkoly ėkonomiki, 2017.
Кирия Илья Вадимович => Кирия И. В., Шерстобоева Е. А. Piracy & Social Change: Russian Media Piracy in the Context of Censoring Practices // International Journal of Communication; 2015. Vol. 9 [Электронный документ]. http://ijoc.org/index.php/ijoc/article/view/3743.
Кирия Илья Вадимович => Кирия И., Новикова А., История и теория медиа. — М.: Изд. дом Высшей школы экономики, 2017.
Кирия Илья Вадимович => Кирия И.В., Новикова А.А. «История и теория медиа». М.: Издательский дом Высшей школы экономики, 2017. С. 415.
Кожанов Андрей Александрович => Абрамов Р. Н., Кожанов А. А. Концептуализация феномена Popular Science: модели взаимодействия науки, общества и медиа //Социология науки и технологий. – 2015. – Т. 6. – №. 2.
Колозариди Полина Владимировна => Колозариди П. В. «Интернет-исследования: исторический обзор и анализ производства знания». — М.: Социология власти, 2018.
Колозариди Полина Владимировна => Колозариди П. В. «Интернет-исследования как направление социальных наук: теоретико-методологический анализ». — М.: ВШЭ, 2017.
Колозариди Полина Владимировна => Колозариди П., Щетвина А., Соколова Е. «Цифровая этнография». Интернет-публикация: http://clubforinternet.net/school_18/ethnography (дата последнего обращения к ресурсу 10.05.2020)
Колчина Анна Сергеевна => Посмотри на меня. Реж. Колчина А., 2012. Трейлер – URL: https://www.youtube.com/watch?v=DLOaKR1t2iA (дата обращения: 12.04.2020).
Котов Дмитрий Александрович => Котов Д. От видеоролика к Оскару. Фильммейкинг на миллион // Издательство АСТ. – 2019
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Гамбарато Р.Р., Лапина-Кратасюк Е.Г., Мороз О.В. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив // Шаги. 2017. №3 (2). С. 20-46.
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Гамбарато Р., Лапина-Кратасюк Е., Мороз О. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив. // Цифровая культура и гуманитарные исследования. – 2017. – С. 20-46.
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Гамбарато Р.Р., Лапина-Кратасюк Е.Г., Мороз О.В. (2017) Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив // ШАГИ. No3(2). С. 20-46
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Лапина-Кратасюк Е. Г. Образы идеальной семьи в российских глянцевых журналах и телевизионной рекламе //Вестник РГГУ. Серия: Литературоведение. Языкознание. Культурология. – 2008. – №. 10.
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Рампаццо Г. Р., Лапина-Кратасюк Е. Г., Мороз О. В. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив //Шаги/ Шаги. - – 2017. - – Т. 3. – №. 2 – С. 21 - 45
Мороз Оксана Владимировна => Гамбарато Р., Лапина-Кратасюк Е., Мороз О. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив. // Цифровая культура и гуманитарные исследования. – 2017. – С. 20-46.
Мороз Оксана Владимировна => Гамбарато Р.Р., Лапина-Кратасюк Е.Г., Мороз О.В. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив // Шаги. 2017. №3 (2). С. 20-46.
Мороз Оксана Владимировна => Гамбарато Р.Р., Лапина-Кратасюк Е.Г., Мороз О.В. (2017) Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив // ШАГИ. No3(2). С. 20-46
Мороз Оксана Владимировна => Рампаццо Г. Р., Лапина-Кратасюк Е. Г., Мороз О. В. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив //Шаги/ Шаги. - – 2017. - – Т. 3. – №. 2 – С. 21 - 45
Новикова Анна Алексеевна => Кирия И. В., Новикова А. История и теория медиа. – Izdatelʹskiĭ dom Vyssheĭ shkoly ėkonomiki, 2017.
Новикова Анна Алексеевна => Кирия И. В., Новикова А. А. История и теория медиа // М.: Издательский дом НИУ ВШЭ. – 2017.
Новикова Анна Алексеевна => Кирия И., Новикова А., История и теория медиа. — М.: Изд. дом Высшей школы экономики, 2017.
Новикова Анна Алексеевна => Кирия И.В., Новикова А.А. «История и теория медиа». М.: Издательский дом Высшей школы экономики, 2017. С. 415.
Новикова Анна Алексеевна => Коллектив авторов. Как это делается: продюсирование в креативных индустриях // Качкаева А. Г., Новикова А. А., Юркина Р. (Ред) — М.: Издательские решения. Ридеро, 2016.
Павленко Валентина Юрьевна => Шерстобоева Е. А., Павленко В. Ю. Тенденции в регулировании российской блогосферы // Электронный научный журнал «Медиаскоп». - 2015. - №Выпуск №4.
Прохоров Артем Вячеславович => Прохоров А. В. Веб-сериалы: специфика и ключевые особенности формата //Художественная культура. – 2019. – Т. 2. – №. 3.
Прохоров Артем Вячеславович => Прохоров А. В. Веб-сериалы: специфика и ключевые особенности формата //Художественная культура. – 2019. – Т. 2. – №. 3.
Прохоров Артем Вячеславович => Прохоров А. В. Веб-сериалы: специфика и ключевые особенности формата //Художественная культура. – 2019. – Т. 2. – №. 3. С. 402
Шариков Александр Вячеславович => Шариков А.В. Законы телеаудитории : опыт эмпирических исследований // Наука телевидения. 2012. № 9. С. 33-50. [электронный ресурс]. Режим доступа: http://cyberleninka.ru/article/n/zakony-teleauditorii-opyt-empiricheskih-issledovaniy (дата обращения 14.04.2020).
Шариков Александр Вячеславович => Шариков А.В. О четырехкомпонентной модели цифровой грамотности. Журнал исследований социальной политики. 2016 Т. 14 № 1 С. 94.
Шариков Александр Вячеславович => Шариков А.В. Основные этапы развития сферы измерения аудитории СМИ // Независимые медиаизмерения. 1998. Май. С. 22-27.
Шариков Александр Вячеславович => Шариков А.В. Трансформация понятия аудитория СМК в отечественных научных публикациях // МедиаАльманах. 2018. № 2. С. 18-26.
Шариков Александр Вячеславович => Шариков А.В., Ермолаева О. Я. Отечественная социология и медиа: ретроспективный взгляд (1765-2000) // Мониторинг общественного мнения: Экономические и социальные перемены. 2016. № 4. С. 99-115.
Шерстобоева Елена Алексеевна => Кирия И. В., Шерстобоева Е. А. Piracy & Social Change: Russian Media Piracy in the Context of Censoring Practices // International Journal of Communication; 2015. Vol. 9 [Электронный документ]. http://ijoc.org/index.php/ijoc/article/view/3743.
Шерстобоева Елена Алексеевна => Шерстобоева Е. А., Павленко В. Ю. Тенденции в регулировании российской блогосферы // Электронный научный журнал «Медиаскоп». - 2015. - №Выпуск №4.
