Васильев Алексей Григорьевич => Васильев А.Г. Memory studies: единство парадигмы – многообразие объектов // Интелрос. – 2012. – №117.
Вербилович Ольга Евгеньевна => Вербилович О. Е. «Запрещенный прием»: инвалидность и публичный скандал в традиционных и интернет-медиа // Мониторинг общественного мнения: Экономические и социальные перемены. 2018. № 1. DOI: 10.14515/monitoring.2018.1.13.
Вербилович Ольга Евгеньевна => Вербилович О.Е. Режимы и форматы видимости категории инвалидности в публичной сфере [Электронный ресурс]. Режим доступа: https://cyberleninka.ru/article/n/rezhimy-i-formaty-vidimosti-kategorii-invalidnosti-v-publichnoy-sfere/viewer-свободный
Верещагина Наталья Викторовна => Лапина-Кратасюк Е.Г., Верещагина Н.В. Устройство "жуткого космоса": биологическая интервенция и парадоксы технологий // Технологос. 2018. №2.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И. М. Журналистика соучастия: как сделать СМИ полезным людям. М.: Престиж, 2006. 104 с.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И. М. Журналистика соучастия. Как сделать СМИ полезными людям //М.: Престиж. – 2006. – Т. 104.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И. М. Методы деятельности СМИ в условиях становления гражданского общества. М.: Прогресс, 2001. 168 с.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И. М. Российский журналист в посттоталитарную эпоху. Некоторые особенности личности и профессиональной деятельности. — М.: Изд-во «Восток», 1996. — 300 с.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И. М. Экология медиапространства: проблемы безопасности и рационального использования коммуникативных ресурсов //СОЦИАЛЬНЫЕ. – 2014. – С. 5.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И. М., Дзялошинская М. И. Российские СМИ: как создается образ врага. Статьи разных лет. – М.: Московское бюро по правам человека, “Academia”, 2007.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И.М. СМИ и гражданское общество /И.М. Дзялошинский // Актуальные проблемы Европы. - 2008. - №2.С. 192-209.
Дзялошинский Иосиф Михайлович => Дзялошинский И.М. Советская журналистика: три парадигмы творчества // Журналист. Пресса. Аудитория. — Л. — 1991. — 124 с.
Ефанов Александр Александрович => Ефанов А. А. Технологии фейковизации и постправдизации новостей: анализ медиапрактик // Гуманитарные проблемы в контексте современности: Материалы Международной научно-практической конференции. Краснодар: КСЭИ. 2018. С. 80-86.
Качкаева Анна Григорьевна => Качкаева А. Г. Жанры и форматы современного телевидения. Последствия трансформации. Вестник Московского университета. Серия 10. Журналистика, 2010. No 10. 44. С. 50.
Качкаева Анна Григорьевна => Качкаева А. Г. Жанры и форматы современного телевидения. Последствия трансформации. Вестник Московского университета. Серия 10. Журналистика, 2010. No 10. 44. C. 50.
Качкаева Анна Григорьевна => Качкаева А. Г. Жанры и форматы современного телевидения. Последствия трансформации. Вестник Московского университета. Серия 10. Журналистика, 2010. No 10. 44. C. 50.
Качкаева Анна Григорьевна => Качкаева А. Г. Журналистика и конвергенция: почему и как традиционные СМИ превращаются в мультимедийные / под ред. А. Г. Качкаевой.М.: Аспект пресс, 2010. 200 с.
Качкаева Анна Григорьевна => Качкаева А. Г., Шомова С.А. Мультимедийная журналистика [Текст]: учебник для вузов / под общ. ред. А. Г. Качкаевой, С. А. Шомовой. Нац. исслед. ун-т “Высшая школа экономики”. М.: Изд. дом Высшей школы экономики, 2019. 413, [3] с.
Качкаева Анна Григорьевна => Качкаева А. Телевидение трэша. Интервью с Д. Дондуреем и О. Маховской // Радио «Свобода». Программа «Смотрим телевизор» от 19.12.2005. // http://www.svoboda.org/programs/tv/2005/tv.121905.asp
Качкаева Анна Григорьевна => Качкаева А.Г, Шомова С.А. Мультимедийная журналистика. М.: Издательский дом Высшей Школы Экономики, 2017. 416 с.
Кирия Илья Вадимович => Кирия И. В., Новикова А.А. История и теория медиа. М.: Издательский дом Высшей Школы Экономики, 2017. 423
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Гамбарато Р. Р., Лапина-Кратасюк Е. Г., Мороз О. В. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив // Шаги/Steps. 2017. Т. 3. № 2. С. 20-46. URL: https://publications.hse.ru/articles/206778134
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Гамбарато Р.Р., Лапина-Кратасюк Е.С., Мороз О.В. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив // Цифровая культура и гуманитарные исследования. 2013. С. 20-38.
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Запорожец О.Н., Лапина-Кратасюк Е.Г.Антропология цифрового города: к вопросу о выборе метода // Этнографическое обозрение. 2015. № 4. С. 41–54.
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Лапина-Кратасюк Е.Г. Аффекты истории: рассказы о прошлом в кино и на телевидении // Артикульт, 2014. 16(4). С. 6-13.
Лапина-Кратасюк Екатерина Георгиевна => Лапина-Кратасюк Е.Г., Верещагина Н.В. Устройство "жуткого космоса": биологическая интервенция и парадоксы технологий // Технологос. 2018. №2.
Латышева Александра Николаевна => Латышева А. Это не просто бизнес: Социальная составляющая российского краудфандинга. Журнал исследований социальной политики 15(4), 2017 // URL: https://publications.hse.ru/mirror/pubs/share/direct/229944104
Мартынов Кирилл Константинович => Мартынов К. Гендер и политика в работах Джудит Батлер // ПостНаука URL: https://postnauka.ru/video/54963/ [Электронный ресурс] (дата обращения: 05.04.2020).
Мороз Оксана Владимировна => Гамбарато Р. Р., Лапина-Кратасюк Е. Г., Мороз О. В. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив // Шаги/Steps. 2017. Т. 3. № 2. С. 20-46. URL: https://publications.hse.ru/articles/206778134
Мороз Оксана Владимировна => Гамбарато Р.Р., Лапина-Кратасюк Е.С., Мороз О.В. Панорама российских трансмедиа: опыт картирования мультиплатформенных инициатив // Цифровая культура и гуманитарные исследования. 2013. С. 20-38.
Мороз Оксана Владимировна => Михалькова Е.В. Прагматика семантика инвективы в массмедийном дискурсе (на примере русских и американских комедийных телешоу): дис. … канд. фиол. наук:10.02.20. Тюмень, 2009,sМороз О.В. Шок и драма: мокьюментари-эксперименты на российском телевидении. [Электронный ресурс] Режим доступа: https://cyberleninka.ru/article/n/shok-i-drama-mokyumentari-eksperimenty-na-rossiyskom-televidenii- свободный
Ним Евгения Генриевна => Ним Е. Г. Космос как фронтир социологии // Социологический журнал, 2018. Том. 24. № 2. C. 8-27.
Новикова Анна Алексеевна => Кирия И. В., Новикова А.А. История и теория медиа. М.: Издательский дом Высшей Школы Экономики, 2017. 423
Павловец Михаил Георгиевич => Павловец М. Г. Бакунина Екатерина Васильевна // Литературная энциклопедия русского зарубежья 1917-1940. М.: «Российская политическая энциклопедия» (РОССПЭН). 2002. С.63–64.
Прохоров Артем Вячеславович => Прохоров А. В Веб-сериалы: специфика и ключевые особенности формата Художественная культура. 2019. Т. 2. № 3. С. 394-413.
Прохоров Артем Вячеславович => Прохоров А. В. Веб-сериалы: специфика и ключевые особенности формата Художественная культура. 2019. Т. 2. № 3. С. 394-413.
Прохоров Артем Вячеславович => Прохоров А. В.Веб-сериалы: специфика и ключевые особенности формата Художественная культура. 2019. Т. 2. № 3. С. 394-413.
Родькин Павел Евгеньевич => Родькин П. Е. Бесконечный нарратив. Герменевтика сериала М.: Совпадение, 2019.
Сыченков Владимир Владимирович => Сыченков В.В. Интервью-портрет как тип коммуникации: на материале российских печатных еженедельников 1985-1996 гг.: дис. ... канд. фил. наук: 10.01.10. - Казань, 2007.
Тарасенко Артур Станиславович => Тарасенко А.C. Эволюция развлекательных телеформатов в 2000-х гг. Меди@льманах. 2010. № 5. С. 49-58.
Тимофеева Оксана Александровна => Тимофеева О., Шустер А. Гуманизм другой обезьяны. MOSCOW ART MAGAZINE. 2010. ВЫПУСК: №77-78 [Электронный ресурс]. URL: http://moscowartmagazine.com/issue/28/article/493 (дата обращения 2020).
Шерстобоева Елена Алексеевна => Шерстобоева Е. А. Правовые рамки управления и контроля ОТВР в контексте стандартов Совета Европы //Медиаскоп. – 2013. – №. 1.
Шомова Светлана Андреевна => Качкаева А. Г., Шомова С.А. Мультимедийная журналистика [Текст]: учебник для вузов / под общ. ред. А. Г. Качкаевой, С. А. Шомовой. Нац. исслед. ун-т “Высшая школа экономики”. М.: Изд. дом Высшей школы экономики, 2019. 413, [3] с.
Шомова Светлана Андреевна => Качкаева А.Г, Шомова С.А. Мультимедийная журналистика. М.: Издательский дом Высшей Школы Экономики, 2017. 416 с.
Штейнман Мария Александровна => Штейнман М. А. Дар пост–видения: рецензия на новые исследования о королевствах вестготов //Философия. Журнал высшей школы экономики. – 2017. – Т. 1. – №. 2.
Штейнман Мария Александровна => Штейнман М. А. Трансформация метафоры власти в XX-начале XXI столетия (На примере произведений Дж. РР Толкина и Дж. Мартина) //Журнал политической философии и социологии политики «Полития. Анализ. Хроника. Прогноз». – 2019. – №. 2 (93).
Штейнман Мария Александровна => Штейнман М. Женское и мужское в Игре престолов // YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=KLBZiftTfcM&t=3058s/ [Электронный ресурс] (дата обращения: 03.03.2020).
Штейнман Мария Александровна => Штейнман М. Концепт власти в Игре престолов // ПостНаука URL: https://postnauka.ru/video/98531/ [Электронный ресурс]s(дата обращения: 01.04.2020).
Яблоков Илья Александрович => Яблоков И. Русская культура заговора: Конспирологические теории на постсоветском пространстве. – Альпина Паблишер, 2020.
